فرشة صاحب السعادةŽ ♫
معروف في السوق يا سادة ♫
أسعار من غير زيادة ♫
ورجعنا لزمن الرُخص ♫
أنا مش بأبيع غناوة ♫
فيه فصال وفيه نقاوة ♫
مين قدّك في الغلاوة ♫
افتح شنطك ورُص ♫
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
ولا مين شاف ولا مين دِري ♫
خُد منّي حتّة حتّة ♫
شيل  دة أبو ستّين بستّة ♫
أو حتى خلّي عنّك ♫
لجل عيونك يا Boss ♫
دي بضاعة ناسها غايبة ♫
مالهاش صاحب وسايبة ♫
محسوبك صاحي جداً ♫
ما بضيّعش الفرص ♫  اِو
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
♫ نفس الكوبليه ♫
دي بضاعة آخر نقاوة ♫
عبّي وليّا الحلاوة ♫
شيل واخلع في الهداوة ♫
من غير ما الناس تحسّ ♫
حمّل كل اللي باقي ♫
فرصة وفيه حد لاقي ♫
شيل في الشيفت المسائي ♫
والدنيا هُص هُص ♫ اِو
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
♫ نفس الكوبليه ♫
ما تكبّرش الحكاية ♫
مين هيدوّر ورايا ♫
ده أنا وارث من بابايا ♫
إوعي تفكّرني لص ♫
مولد وصاحبة غايب ♫
والغايب ماله نايب ♫
ماهو سايب ماله سايب ♫
وبيرجع يتقمص ♫ اِو
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
♫ نفس الكوبليه ♫
بالراحة وتاتا تاتا ♫
هنسيبها ع البلاطة ♫ "مصر"
بيعة ف غاية البساطة ♫
سيب لي الموضوع ده بس ♫
ما تخلّي عينك قوية ♫
دي الحاجة ليك وليّا ♫
حدّ يردّ الهدية ♫
يا عم بس بس ♫
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
♫ نفس الكوبليه ♫
أنا بعت هناك وهبيع من هنا ♫
وهبيع من هنا ♫
زعلان مننا اعمل زينا ♫
الدنيا ربيع والجو بديع ♫
على قدّ ما تقدر بيع ♫
شكلنا معروف
وشّنا مكشوف ♫
عيني عينك
واللي يشوف ما يشوف ♫
ولا فيه عند اللي جابونا كسوف ♫
واللي هينطق هيضــيع ♫
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
لا مين شاف ولا مين دِري ♫
بص بص بص ♫
مين قال لك تشتري ♫
قرّب حمّل ورُص ♫
ولا مين شاف ولا مين دِري ♫
بص بص بص ♫
ورجعنا لزمن الرُخص ♫